amoheloa sehlopheng sa mefuta e mehlano ea thelevishene
ena ke sekhahla sa 544 se monate haholo
na u na le mona beke ena eo re nang le eona
pontšo e monate e reretsoe ho uena haeba kaofela
o tsamaea hantle re tla u bonts'a hore na u ka etsa joang
kenya sesebedisi sa mecha ea litaba monoana
Pi-Raspberry Pi 3 e joaloka e nyenyane
khomphuta e lumellanang le seatleng sa ka
letsoho haeba ke ne ke e-na le mokotlana oa li-shirt oo nka o kenyang
ho na le ntho e nyane haholo eo re e etsang
ithuta ho hloma rona ne e tla ba
mofuta oa homebrew Netflix ho sesebediswa seo
sena se tla be se le motsoako o pholileng ho pota-pota
ena ke sehlopha 5 thekenoloji TV
['Mino]
[Aplasela]
litšoantšo tsa rona tsa bophelo li tšepahala feela
mochine o tiileng oa boemo ba Kingston Technology
tsosolosa k'homphieutha ea hau ka ntlafetseng
tshebetso le tšepahala fetang
mechine e matla ea setso le Kingston
Sehlopha sa SSDs 5 melaetsa ea TV e lula le eona
Telestream Wirecast le nimble streamer
bina bekeng e 'ngoe le e' ngoe ho ea ho ea reng Plex le
li-video tse ling tsa HLS bakeng sa pontšo ea sebakeng seo
linako tse kang karolo ea 5 TV TV 5 TV
ke setho sa inthanete ea tech podcast
ha ho tsa theknoloji ho mona katse 5 TV labo ko labo
TPN le Mokhatlo oa Machaba oa
marang-rang a marang-rang ea k'hamera ea 5 TV e hlasela
IB
amohela mokhatlong ona ke sehlopha sa 5
theknoloji ea TV e monate haholo hore u be le uena mona
Sasha ha a khutlela morao ka bekeng e fetileng
e be le beke e ntle ke be le beke e ntle e ntle
e ntle ke ne ke qeta ka letsatsi leo le e ho
eseng Letsatsi la Letsatsi la Letsatsi la Letsatsi la Letsatsi la Valentine ke ile ka le ngolla
motsoalle oa lenyalo
hey e ntle nakong e tlang ke tla ba le e 'ngoe hape
Beke beke u ea moo u etsang
re ea Dominican ntle ke tseba tsohle
ea bahatelli ba rona ba tsoang Dominican
re e-ba-whoop ea bosoeu e, ka kōpo, tloo u mpone
Hantle ha ho joalo ha ho joalo ha ke ea ka nako ea lenyalo
Ke ne ke tla thabela ho ea sebakeng seo
u ka fumana letsatsi makhalong bona e na
u tsamaea hantle hoo sena se tlang
ho hlaha ka March
e ntle e ba u gonna go na le beke theoha
'me ke tla tlameha ho fumana motho e mong
tlatsa bakeng sa hau
E, Jeff o tlohile kajeno ke ho joalo
Ke rona beke e fetileng Becca o ne a le mona
kea leboha bohle ka mantsoe a hau a mosa
le maotong 'ohle ao re a filoeng
YouTube hammoho re 'nile ka se etsang ha u
tseba ho hōlisa bamameli ba rona ho YouTube
hobane e bile mokhoa bakeng sa rona
hobane hangata re rata joalo
TV ea thelevishene le ka ea roku le Kody le Plex
le liforomo tse kang li-box-top boxes le
Lithelevishene tse bohlale 'me bamameli ba rona ha ba joalo
haholo-holo ho YouTube ka nepo
le ba sebetsang ho YouTube
mohlomong ha u na litlaleho kapa mohlomong
u se ke ua fana ka litlhaloso le lintho tse joalo e le rona
ke ananela haholo hore u fetoha karolo ea
sechaba seo se boetse se shebile pontšo ea rona
o shebeletse likarolo tsa rona ho YouTube
ha u na karolo ea 5 feela ea TV empa e mong le e mong
bekeng re kentse setšoantšong ho
likotoana tse nang le litekanyo tse lekanang le tsona
tsoela pele ka setšoantšo sa Linux tech 'me u tle u ka se etsa
ho batla seo ho YouTube kapa ho uena
e ka tsamaea le Linux tech show comm le
sebapali sa hau se u ratang 'me se tla
e u tsamaisa hape ka ho toba
pholile hobane ka linako tse ling ho tšoana le sena ke
hora ea hora e bontša sekhetho se feletseng
empa joale likarolo li ka 'na tsa e-ba teng
pakeng tsa metsotso e 5 le 20 nako e telele haholo
batho ba re ka litlhaloso tsa hae kamoo a tlang kateng
Ke ile ka tlameha ho emela metsotso e 45 ho ba fumana
ho nama ea sena ho Linux tech
hlahisa letata hantle hantle ka nako eo u tlang ho ba joalo
o khonang ho shebella lijana tse nyane feela
li-snippets tse nyenyane tsa YouTube
batho ba bang le ntho e ' ngoe le e ' ngoe eo ke e ratang
o itse o tla khaoloa u ke ke ua utloa
sena haeba u le teng ke 'nile ka ba bolella
metsoalle eohle ea ka haufinyane ha ke le teng
ho bua ka kat 5 Ke re hlahloba hlahloba
ho tsoa ka YouTube pele ebe hohle
tse ling kaofela o kapa Plex kapa Roku kapa Co kvv be
Hello California le litsela tsohle tseo
u ka fumana sebaka se pholileng California
pale e mong oa bakuli ba ke sebetsa
kliniki ea chiropractic le e 'ngoe ea tsona
bakuli ba teng ke mokhanni oa literaka le eena
o khanna California ha ho joalo
ipotsa hore na o bone bonnete ba rona
hantle-joalo moo u eang II nahana
ho na le setšoantšo sa Jeff se u fang
litsebe tsa li-bunny li phahamise e 'ngoe ea tsona
lipampitšana kae-kae Southern
California batla hore e nke setšoantšo
mme o re romelle ho rona ntumelle hore ke tsebe hantle
moo ho joalo ho seng joalo e ka bang e pholile
re na le pono e tsotehang e reriloeng bakeng sa
uena bosiung bona re tla sheba
ho fumana plex media server hodimo le
ho matha ka Pi-Raspberry Pi 3
Ha ke batle ho bua haholo ka eona
pele ho khefu re tla e koahela
hang ka morao ho le joalo molamu o pota-potile le
ho tla ba monate e, ho tla ba monate
e tla be e phatloha mona re ea ho uena
ba na le tsebo e bohale
Hona joale bona ba ithute tsebo e ncha kapa
ntlafatsa batho ba teng ba leng inthaneteng
lithuto tsa video le koetliso ho tsoa
lynda.com ka tumellano ea rona e khethehileng
cat5 dot TV sesebelisoa Linda o ithutile software
theknoloji ea ho bōpa le ea khoebo
u ka sebelisa kajeno ho u thusa ho finyella
merero ea hau ea setsebi e ikopanya kajeno le
qala ho ithuta re tla u fa sena
monyetla oa ho o leka ka bolokolohi
ho fihlella ka mokhoa o se nang moeli lithutong tsohle
ngolisa hona joale bakeng sa bolokolohi ba cat5 le khanya ea TV
Linda o amoheleha hape ke sehlopha sa 5
thekenoloji TV le ho nahana hore ho sena
hanyenyane lebokoseng ke huh seva sena ke
lefats'e leo re phelang ho lona Pi-Raspberry Pi 3
u ka li lata kampong ea 5 letlapa la TV
hlaba PI e tla u tataisa ho mefuta eohle
ea mehloli e kang uena o ka e rekang
Amazon u na le e 'ngoe eo ke e nang le eona
re na le limilimone tse 'maloa tse ngata re na le tse' maloa
empa ke SBC e sa theko e tlaase leha e le efe e nahanang
ho seo SBC se se emelang SBC e nkang
sebakeng seo hmm
e tšoana le khomphuta ea super super bitty
lumellana le khomphuta e le nngwe ea k'homphieutha e le haufi
ho tšoana le boholo ba karete ea mokitlane le
e se e hahiloe ka mokoto o le mong oa potoloho
e le hantle e le motlakase oa RAM
ntho e 'ngoe le e' ngoe e teng ho eona ntho e le 'ngoe
hore u tlameha ho eketsa haholo ke uena
ke ile ka e beha nyeoeng eo ke e entseng
mona kaofela ha lōna le ka rata ho bona
hore tlas'a monate oa ka moo ho holimo
Ho bonolo ho haha Ke ne ke sa batle ka
episode episode yeah
pele re entse rat e ngata
likarolo tsa pier pie le bekeng e fetileng e ne e se
ntle le hore re ile ra bapisa
ho ea ho raspberry pi 3 nakong e fetileng
mananeo a maqhama a haha e 'ngoe e tsoele pele ho rona
websaeteng sehlopha 5 letheba TV le tobetsa
ho phenyekolla ka hodimo o tla khona
ho feela u thaepe ka raspberry pi 'me u tla
fumana sehlopha sa lintho tseo ke li behang hantle
moo ho u hopotsa seo re leng sona
ho bua ka ho bua ka hore o entse
Raspberry pi e na le likarabo lilemong tse fetileng
ketsahalo ea nomoro ea 4 59 'na le Jeff re ne re le teng
moea oo u neng u le ka har'a ntlo ea litaba le rona
na le tšobotsi e tšoanang le eo re leng eona
ho etsa bosiung bona ho sa tsotellehe lintho tseo
lintho li fetohile li fetohile sekheo sa 4 59
hoo e ka bang lilemo tse peli tse fetileng hantle le
ka nako eo joale pontšo eo e ne e le
ho Debbie le Jesse raspy le Jesse ho
nyeoe ena 'me hona joale re sebelisa raspy le
otlolla kahoo re bile le e kholo haholo
karabo le haeba u shebeletse sena
youtube u tseba hore u ka ba le eona
re fumane sena ka karolo ea rona e fetileng
ho tloha lilemong tse peli tse fetileng le hona joale e le 2018 a
boholo ba theknoloji bo fetohile
ho ntlafalitsoe ho fihletsoe hantle 'me ho joalo
e boetse e robehile tse ling tsa mehato ea eona
tutorial ho tloha video ea rona ho tsoa banyalani ba bang
lilemo tse ngata morao ka nako e phahameng haholo bakeng sa rona
tsosolosa ts'ebetso ea ho tsosolosa hape
u bonts'a hore na u ka e etsa joang ha u sa le e mong oa eona
lintho tse fetohileng ho tloha moo
Tšoantšiso ea pele ke rona
shebella maikutlo tse YouTube Re nile
se shebella maikutlo tse rona
karolo ea marang-rang ea 5 TV le e 'ngoe ea tsona
litlhaloso tse tsosolositsoeng
hantle ha e le hantle e le e 'ngoe ea tse ling
lihlooho li tsoa ho batho ba leng
e ncha ho sebedisa board board e le ngoe
e ncha ho Linux 'me ba batla ho leka
e tsoa empa e thata haholo ho ea
ka mehato ena kaofela e , sena se mosa
ea pontšo ea lintlha tse peli ho ena
video re se ke ra ea ho DIY feela
e senya le ho tsamaea hohle
mehato ka mohato
u bontša kamoo ho hloma hao
Raspberry Pi plex mecha ea melaetsa empa re na le
e boetse e nkile nako ea ho itokisetsa
ntša setšoantšo bakeng sa Pi-Raspberry Pi 3
e bitsoa Plex Pi 'me u ka fumana
duplex pi
komm Ke nahana hore u na le mahlohonolo haholo
Ke 'na motlatsi-'moho kajeno hobane haeba u
ke mosebedisi e ncha eo ke nang le tokelo ka eona
potso o na le lipotso ho rona
tse kang li-plaques ke seo e leng sona
e qala ka batho ba nepahetseng
e, potso e se nang letho e eang
hore e be pontšo ea kamoo ho bopa
Plex server ke seo Plex e leng Plex
mosi oa mecha ea litaba oa plex o nahana ka tsela ena
Jeff le Ke rata ba e bitsa lehae la rōna ritela
Netflix nka li- video tsa hau kaofela li li beha
ho khanna o nka tsohle tseo u li tsebang
karolo ea livideo tsa podcasts tseo u li etsang
talima joaloka karolo ea 5 TV haeba u ka kopitsa
melapo ea rona ea lithaba e li beha holim'a koloi eo
ba kene ka fensetereng 'me ba e kene ka plex
joale mohala oa mecha ea litaba oa plex ho rona
Pi-Raspberry Pi 3 e etsa tikoloho
e shebahale 'me e ikutloa e tšoana le Netflix
e boloka lipina tsa li-episodes tseo u li fumaneng
e bone ho u lumella ho lekanya likarolo tsa eona
e bontša tlhaloso le
thumbnail setšoantšo se seng le se seng ho se seng le se seng
Movie le ha u ntse u shebile lintho
e ba behe leihlo ha ba shebeletse joalo ha u le joalo
ho shebella ntho e kang karolo ea 5 TV
'me ho na le linako tse 11 tsa ntho ena
ka ho le hantle u ka bona moo u leng teng
u fumane joalo haeba u itlopa joala
eng kapa eng e etsa hore ho hlile ho le bonolo, ok tšoanang
le joalo ka bohareng ba sekhetho
joaloka uena u ka e tima ebe ua e tlohela
khutlela hamorao 'me e nepahetse
ho na le ntho e 'ngoe e ntle ka eona
mosi oa mecha ea mecha ea plex haufi le motsoako oo
hore e sebetsa ka lisebelisoa tsohle tsa hau joalo
oh, sena sebedisa se tla kenngoa ho uena
TV ha ho pelaelo 'me u tla phallela
video ka ho toba ka sesebelisoa empa joale haeba
u na le khamera ea Ethernet e kenngoa kahare
u ka sebelisa setlapa sa hau le
ho e shebella tafoleng ea hau u ka ba le eona
u ka ba le eona khomphuteng ea hau
kamoreng e ka holimo kapa TV ka kamoreng ea ho phomola kapa
kamoreng ea ho robala 'me e sa ntsane e sa hlokahale
susumelletsa sesebediswa se potoloha melapo e
ka marang-rang oa hau ho ea leha e le efe ea hau
lisebelisoa ka ho sebelisa sebaete sa marang-rang li ka khona
e -ba hantle ho sebelisa mefuta e mengata ka har'a meeli
ea Pi-Raspberry Pi hobane ke haholo
micro server e nyane ha e na
e tšoanang palo ea matla a ka supercomputer ka
empa e, u ka tseba hantle
khoele
ho lisebelisoa tse ngata joalo haeba u le joalo
e shebeletse ka tlaase ho TV ea mm-hmm
'me u e emise hobane ke nako ea ho ea
etsa lijo tsa mantsiboea u nyolohele kichineng u
hula letlapa la hau la Android kapa la hau
mohala mme oe emisa ebe o sutumetsa
e bapala e qala hantle moo u tlohileng teng
ha u ntse u le mokatong o ka tlaase ke seo
magnificent homebrew Netflix le hau
lintlha tsa hau li sebetsa le lifilimi tsa lehae tse sebetsang
ka li-mp3 le laebraring ea 'mino oa' mino le eona
Lipapali tsa phallela re na le nnete
plex channel eo u ka e kenyang
ho kenya plex ea hau 'me e fana
o fumana ho kaofela ha mananeo a rona ka morao
hammoho ho phela phallela nakong ea bophelo
e phatlalatsoa kahoo e pota-potiloe haholo
tharollo 'me re tla ithuta ho etsa joalo
beha hore ho fihlela ka Pi phethahetse hobaneng hobaneng
na re tla etsa see?
ke hobane'ng ha re ka sebelisa Raspberry ka nako e telele?
Pi 3 hobane ba hlolla hore ba joalo
ho makatsang ha ba theko e tlaase 'me ba joalo
haholo theko e tlaase sacha ba bonolo ha
ho bonolo ho e sebelisa empa ho bonolo hore u fumane e
'me ke ka' na ka se ke ka ba le 'me u se ke ua ba le eona
seva lapeng e nang le sebopeho sa HDMI
'me e ka khoneha ka mor'a TV ea hau
mounted leboteng hona u ka se khonang feela
tape ka morao ho TV 'me u pate
Mohala oa HDMI ka lehare le matla le
U se u qetile hantle, sena se bonolo haholo
joalokaha e le mohato o qalang oa ho qala
hantle kamoo ke ikutloang kateng joaloka uena
li ncha linthong tsohle Linux haeba u
e ncha ho tsohle tech tech le ena ke ena
ketsahalo ea pele eo u kileng ua e bona
u na lehlohonolo hobane sena se monate
Bohato ba pele bo lokile lokile
ho bua joalo ka mohato oa pele bakeng sa ba
uena ea sa batleng ho e etsa u le mong
e fihla Plex PI hantle Plex PI comm will
ho u isa ho fihlela joale ho nkoa feela
uena sehlopheng 'me ke tla e tlisa
ka skrine ea ka ea k'homphieutha eo ke nang le eona
laptop ea ka mona mme a re ke re boneng hore na ke
o ka e tlisa ho bona hore na seo se tla e
ho joalo ka Plex PI comm et ha ke ea moo
hona joale ha re e-s'o hahe websaeteng bakeng sa
e ntse e le feela ho u isa sehlopheng
seboka sa metse e mehlano mme o tla bona
forum e tsoelang pele mona hobane e
tlas'a nts'etso-pele hona joale
'me haeba u ntse u bala ho na le li -sticky tse tharo
ngoe ea tsona ke kenyelletso ho
Plex PI le ho jarolla litšoantšo tsa Plex PI le
ha u e- ea moo ho na le nakoana
kenyelletso mabapi le hore na e sebetsana joang
latela le mehato le ea
moo u ka e khonang hape
'me sena se tla fetoha ka mor'a nako
ba tla etsa marang-rang ho pi ea plex
comm e le hore u tseba ho eketsehileng
e khahlehang le e bonolo ho fumana eng
u ntse u batla
empa hajoale e u fa mahala
phihlelo setšoantšo e le hore na seo se mokgwa
ke batho ba sa batla ho etsa
u ithata haeba u se u sa e Linux Guru le
ha u batle ho feta mehato
'me ue hlahise ' me u latele le eena
mehato eo re tla u bontša eona
bosiung bona u ka chesa setšoantšo sena
sebelisa ntho e kang etcher ke eona
lenaneo leo ke ratang ho le sebelisa ho le joalo
kenya seter
Ke na le khokahanyo e ka tlaase haeba u shebelletse
sena ho youtube kapa ho websaeteng ea rona kapa
kae kapa kae moo re nang le litlhaloso le
lintho li latela sekahare sa ho kena le seo
e tla u lumella ho chesa setšoantšo ho
Koloi ea flash ea USB kapa tabeng ena e nyenyane
Karete ea SD eo u ka e kenyang
Raspberry Pi hang ha e se e le teng
re ka u lokisetsa o loketse a re retelehe
ho Raspberry Pi 3 ea rona e le sena ke
ho etsahala nakong ea sebele 'me ke se ke ntse ke le teng
a chesa setšoantšo sa Plex PI 1.1 the
phallo ea hau ea morao tjena ka Pi-Raspberry ea ka
3 e le mona re ea
kahoo ho tloha Downloading le tukang ho
e se e qalile ho e qeta ka lekhetlo la pele
ho bonolo ho tsoha le ho sebetsa le eona
Plex e le hore u bone desktop ea raspbian
ho na le hona joale ema bakeng sa eona ema bakeng sa eona le
emela X e nyenyane ke mojaro 'me u teng
ke tlohela ntho ena ho matha ka uena
TV o tla e chesa 'me e nepahetse
ke tla be ke tsamaisana le TV ea hau
ha ho hlokahale hore u e emetse le lintho
joaloka hore
'me joale re tla be re le holim'a skrine
mona moo o tla re botsa hore na u etsa joang
u batla ho kena hona joale joang u batla ho o etsa
ho ngolisa e leng plex e sebetsang ka botlalo
seva sa melaetsa se tsoang Plex PI ha se se se loketse
ho ea
re mpa re e qhoqelitse moo hantle
u tla e bona e le hore u tsebe ho saena
nyolohela bakeng sa akhaonto ke sebelisa lengolo la ka la imeile
ho ngolisa le feela joaloka pontšo leha e le efe
u mpa u ba fa aterese ea hau ea imeile
'me u kenye phasewete mme ke seo
u tla e sebelisa ka tsohle tsa hau
lisebelisoa tsa ho hokahanya melaetsa ea hau ea plex
seva mme o ka se fihlella ho sona
ka ntle ho marang-rang a hau haeba u na le
li- intanete tse phahameng ka mefuta eo
lintho tsohle li ka etsahala sena ha se
thupelo ea kamoo u ka sebelisang sevapali sa mecha ea litaba
hore etsahalang bekeng e tlang empa seo
re ntse re etsa mona ho u bontša kamoo u lokelang ho etsa kateng
ho thehoa le seva sa melaetsa ea plex
Raspberry ea hao e le hore ho joalo ho joalo
e bonolo joalokaha eka ke Plex PI e tsoang ho
moo haeba u batla ho tsoa ho eona
hit alt f4 e u nkang ka ho toba
e tloaelehileng joaloka laptop -hm
'me u ka mo koala fatše feela
Seo se entse mme joale re na le
monyetla oa ho fetola karete eo ke e entseng
e se e bōpile raspbian ho otlolla
tlhomamiso mona e le bakeng sa bao e leng ba u
ba thahasellang DIY mona ho joalo
ke feela raspy le otlolla letho ha e na
e etsoe ho eona e tsoa ho ea bo-lebokose
ho itokiselitse ho tsamaea re tla ithuta ho etsa joalo
hlahisa mokhoa oa ho haha ​​mokhoa oa ho kenya
sohle seo re se lokela ho ba le hona ba
hore re tla hlahloba seo hantle
ka mor'a thupa ea khefu
['Mino]
Jeff Weston Jemma
u ntse u haha e ncha e ncha
Websaete ea websaete eo u sa e tšabehang ha u eo
sebapali
seo hona moo tshwere kena papali Ke
ha u tsebe hore u tlameha ho etsa se nepahetseng
na u haha ​​sebaka sa sebele se pholileng
feela hobane Jeff o ferekane ha a joalo
e bolela hore u tlameha ho etela leqhoa la mahlano
TV slash kea leboha motho ea lokelang ho e ngolla
ho se na moeli oa web hosting bakeng sa websaeteng ea hau
ka lik'hamphani tsa imeile tse sa lekanyetsoang MySQL
databases phetolelo ea morao-rao ea PHP
WordPress le tse ling hape le mahala
domain name ho ngolisa e tlase ho feta
liranta tse tšeletseng ka khoeli e le hore u ingolise kajeno
ketsahalo e mehlano e nang le letheba la TV le senya DreamHost
['Mino]
'me re khutlile le raspbian re otlolla
mofuta o hlano oa theknoloji ea thelevishene hona joale
ntho e 'ngoe le e' ngoe e tla etsahala ho tloha mona
ho tsoa ke bakeng sa DIY o batla ho e etsa
'me re gonna beha set up
Plex Media Server ho sena se se nang masapo
Raspberry Pi 3 haeba e se uena haeba
ha u 'na feela DIY e khutlisetsa sena hape
video e ithute tsohle ka flex flex e khutsitseng
lebala ka tsohle tseo u leng haufi le tsona
bonang mona kajeno ho nepahetse re tla gonna
fumana geeky ea sebele mona re tla kenella
setulo sa Linux mme re tla bona
kamoo re ka fumanang sena kateng , a re etseng
ho loketse ho bua joalo ka Linux
qetello re tla e tlisa moo
re ea 'me re tla tsamaea sudo apt update
ke eona ntho ea pele eo re batlang ho e etsa
Linux ho etsa bonnete ba hore lintho li hokae
repositories rona ke ho fihlela ho letsatsi hona joale etsa
rea tseba hore sebaka sa polokelo ke eng
polokelo ke ntho eo Linux e se sebelisang
e le hore u kenye software
ke sebaka se neteng moo ho nang le sehlopha sa
software e lula le nako efe kapa efe eo re e batlang
Software tsohle tseo re lokelang ho li etsa ke ho li sebelisa
taelo e loketseng mona ho raspbian kapa debian
e tsoa ho eona ebe e tla e lokolla
'me ue kenye seo re sa lokelang ho se fumana
Websaeteng ea bona ha rea ​​lokela ho bokella
ntho leha e le efe eo re sa lokelang ho e tseba
ho na le moo re loketseng ho ea hona joale
Ke tla tsamaea hantle 'me hona joale ke elelloe hore ke
o re ho na le lintho tse ling tse ka khonang
re ntlafatsoe kahoo re batla ho etsa joalo
ntlafatsa ho se hlokomele tlhokomeliso e re hey
ha e khone ho koala file eo hobane ke
o lebala sudo hobane ke hloka ho ba moholo
sebedisa hona jwale se tla fela mme se se se le teng
tlosa ho ntlafatsa ntho leha e le efe e loketseng
re ntlafatsoe kahoo re se re itokiselitse ho etsa joalo
E, a re etseng joalo
hona joale e kopitsa bohle ba bona
mananeo a theoha ho web le sena se nepahetseng
e bonts'a hore na ke hlatsoa joang masapo
ea raspbian e otlolla mona bosiung bona
hobane ho na le lithane tsa lintho tse lokelang ho ba teng
ntlafetse mona ke bona lintho tse kang
Python esita le dintlha tsa ka tsa nako e fetileng ke
ho nchafatsoa e le hore lintho tsohle li etsahala
ho feta mekotlong eo hape
kamoo re tlil'o kenya plug
Media seva bosiung kahoo a re ke re hlahlobe hore
boemo bo shebahala mona
ho sebetsa 'me ho ka nka nako e itseng
haholo-holo u tseba haeba u na le
ho sebedisa butle-butle re tla se sebelisa
boselamose ba thelevishene ho mofuta oa lebelo
sena ho uena bosiung bona a re boneng hore na re
o ka etsa joalo hantle ka nako eo re leng sona
ho lutse mona le hona ho nkiloe hona joale
hoo e ka bang metsotso e 20 kapa joalo ho fihla ho sena
bolela nako eo nako ea Marsh motho
ka kamoreng ea puisano e re ha e ntse e le teng
ke ntse ke tsoela pele ke kopolletse le ho chesa SD
karete le booted fihlela e ncha Plex Pi comm
mm-hmm mme hona joale o khutlela posong ea rona
ho ntlafatsoa ka mokhoa o potlakileng ho ea
Pi-Raspberry Pi 3 le boom e entsoe feela
joalo ha hoa ka ha nka nako ho hang
ha e le hantle e ne e le uena feela u tla ba le eona
ho inehela nako e itseng
Pi-Raspberry Pi 3 hobane e nka e
nako e ngata ea ho ntlafatsa ka potlako haholo
kaha joale e nchafalitsoe
hona joale ho hlokahala hore re ee loketseng dist apkreite
e tla ba mohato o latelang hape
bartolomeo mosebedisi etsa sudo loketseng dist apkreite le
Ha kea thaba haholo ha ke e bona
ha ho hlokahale ho etsa leha e le efe hobane e nkile
nako e itseng ho feta hantle hona joale rea e hloka
e-ea ts'ebetsong ea sudo mme o tla qala hape
e leng Raspberry ea rona ea Raspberry hobane hona joale
re na le liphetoho tseo kaofela ho tsona
software eo re e hlokang ho netefatsa hore re
fumana hantle mojaro oo hantle
ho hlokahala hore re laole tsamaiso e le hore re tle re tle
e-ea re khutlela morao ho e ntlafalitsoeng
raspbian otlolla hona joale haeba ha u eo
tloaelane le raspbian u ka tsoela pele
ho feta ho raspberry pi dot org
u se ke ua lebala P e khutsitseng ka har'a eona
monokotsoai phae letheba ru le jwalo Pi joaloka
nomoro eo ke e ratang e jeoang mme o ka e khona
e lokolle mahala ho tloha moo
e thehiloeng ho Debian hona joale e mpolella hantle
tlhahiso ea hau e ntlafalitsoe ho ea ka phetolelo ea moraorao
Kea leboha kea leboha ho nka nako e telele
ok e lekaneng hona joale mohato o latelang hobane hona joale
hore re fihlile ho fihlela ho fihlela re ka khona
qetellong ba kene ho kenya lits'ebeletso
rona sebapali sa rona sa mecha ea li-plex hona joale ke taba ea sebele
bakeng sa Plex PI comm tsoa ho ho hlokomela
nako e kae
e ka nka ho etsa sena ka ho toba kahoo
re entse mosebetsi bakeng sa batho ba Plex
Pike 'mè' me feela u kopanye e e tsamaise
u motle ho ea joalo a re ke re bone hore na
ho fetile le hoja re hlile re kene
moo 'me u etse sena se etsahala
e le hantle ho sepheo sa ka se lebohang
uena motseng oo o mpitsitseng
Cheseho ea ho laola le ho feta e ntumella
ha e le hantle ts'oanela ho itlhakisetsa ka ho ea ka sefofane
batho haeba u shebile lapeng le
le mathata ho bona hore hao
TV ea 60-inch hantle e tla u thusa
ho na le lintho tse ngata moo re eang pele
ntho eo ke batlang ho e etsa hona joale eo re e entseng
rebooted re lokela ho netefatsa hore
e le hantle re hopole hore re entse tlhahlobo e nepahetseng mme ke 'na
ke khathetse ka ho thapa sudo kahoo ke tla tsamaea
ke rata le hona joale ke se ke ntse ke etsoa hona joale
Hopola hore na ha ke etsa boitsebiso bo nepahetseng le
ntho e 'ngoe le e' ngoe e amanang le eona
lisebelisoa mme o fumana lisebelisoa tsa lona hantle
hloka ho netefatsa hore ho na le bokhoni bo nepahetseng bo khonang
sebelisa HTTPS SSL e kenyelelitsoeng ka lipalangoang ho
le hore ba etse hore re hloka ho kenya le
sephutheloana se ka 'nang sa otlolla
e se e ntse e le teng empa re tlile
etsa joalo leha e le efe feela ho tiisa hore ha ho joalo
utloisa bohloko leha e le efe hopola hore ke hona joale
tsela e nepahetseng
ke seo sudo su a se entseng kahoo ha ke na sona
ho thaepa sudo apt install mme re tla gonna
feela etsa bonnete ba hore opt sephethephethe HTTP hit
kena haeba u se na eona e tla ea
e kenye haeba u etsa joalo e re app
ho tsamaisa HTTP e seng e le e ncha ka ho fetisisa
e leng hona joale re hloka ho fumana
rona plex media server sebopeho
ke PPA e le hore re kenye joalo
tsamaiso ea rona mona ha ke tsebe hantle hore na ho na le
e otlolle ha re fana ka eona e le ea joalo
a re ke re tsamaee mona re e'o e etsa
Ka tsela ena
le Cie slash apt mme re tla kenella
mohloli oa lethathamo la mehloli ea dot D 'me rea ipeha
bōpa e ncha kahoo kea hlokomela hore ke ho eona
fensetereng, joalo-joalo 'ho senya mohloli oa lisebelisoa tsa marang-rang oa app
lenane la D ke moo nka kenyang mefuta eohle
ea lintho tseo ke khonang ho li bitsa PMS dot
lenane mme o ka tsamaisana le tsena
thuto ena eohle ho cat5 dot TV slash
PMS le ho netefatsa hore e emetse plex
seva sa mecha ea litaba
hmm hmm Ke ntse ke bopa faele e ncha le
nano Ke 'na tsela e le hore nka etsa sena' me ke 'na
ke tlohela Deb HTTP hona joale eo re nang le eona
Tsamaiso ea HTTP 'me re tla tsamaea
kajeno dot / PMS e otlolla haholo mme joale
Ke tla tlisa seo ka ctrl o le
ka nako eo ctrl X ho tsoa ts'ebetsong ea app e re boneng
haeba ho na le sebaka se otlolohileng moo
haeba tsohle li tsamaea hantle ke gonna ke gonna
mpolella hore senotlolo se ke ke sa fumanoa
moo re tsamaea hantle
kahoo e fumanoa e otlolohile hantle
e phethahetse
ho joalo, kahoo senotlolo sa sechaba ha se fumanehe
re hloka ho fumana joalo kahoo o fumana - oh ha ke
na le phala lekhetlong lena ke se ke lokile o
bashanyana ba itokiselitse palo ena qetellong
sekhetho seo e neng e le sona bakeng sa 34 59 we
ke ne ke e-na le bothata bona joale a re bone haeba nka khona
fetola likhetho tsa ka tsa li-keyboard
toeba le toeba le line Litlhophiso tsa ka
mouse e senyeha ka tsela e joalo
ke kahoo ke tsamaeang butle
mona line line moralo Raspberry
Pi e thehiloe UK e ba teng
e fetiselitse sena lebokoseng la UK joale ke
batla ho fetohela United States
keyboard eo u ka 'nang ua e hloka ho fetohela
ntho e loketseng haholo ho uena
'me ke gonna khetha Senyesemane e ea hao
hona joale ke tla ba le motho oa pipe eo
ho fapana le nako ea ho qetela e loketse ebe joale o lokile
ke hore Wow e mong le e mong ea bobebe
Ho lokile hore na ke na le pipe e, e loketseng Ho fumana -
e kholo ke lengolo O le ho feta
- Ee ke ka boomo re tla ipeha
hlahisa sena le ho se kenya ho e latelang
taelo ea HTTP taelo ea colon slash dev - de
de / PMS hello dev - de -
PMS lebokose le se ke la tšoenyeha hore o ka kopitsa le
kenya letsoho hore u le ka lekarecheng la 5 TV / PMS ebe joale
pipe ebe joale sudo e nepahetse - kenyelletso e eketsa-joalo
seo re se buang ke sona sa bohlokoa le
e hlahisa ho - re tla re ho tloha dev kajeno
doc de / p
GPG chi blah blah blah ebe oe pipe
sudo ept kgetiso ea sehlooho - seo u tla se lebella
le ho kenya ntho e le 'ngoe ho e' ngoe e oeleng swoop
ntle le ho kenya faele ka 'na
hard drive hona joale haeba ke e-ea boemong bo botle haeba kaofela
o ile a tsamaea hantle
re ke ke ra bona melaetsa eo ea liphoso
lekhetlong lena hobane sephiri sechabeng
Senotlolo se fumaneha hona joale 'me se sebetsa
ho joalo joale re loketse ho kenya plex
seva sa mecha ea litaba ke moo lintho li leng teng
fetola hanyenyane ho Debian stretch
kapa ka raspy le ho otlolla ho rona
Lebitso la liphutheloana le fetotsoe e le hore re tle re tsebe
e-ea aft kenya seva sa mecha ea litaba ea plex
- kopo ea ok hona joale pele ke kena ho kena
hore ke il'o hōlisa seshebisi ka
mona e le hore o ka bona feela hore na ke eng
e tla ba e fapaneng mme u ka bona
hore ho honyenyane ho ba le botsoa ho ea
Pi-Raspberry Pi 3 ke seo ke se buang
ka nako eo re neng re bua ka eona qetellong
beke le beke ka hore na ts'ebetso e ikutloa joang
joaloka desktop ho Xu bakeng sa Q haeba ke ea
HTTP colon slash slash localhost kolon
Ho senya websaete ea 32400 ho tla mpolella
hore ntho e joalo ha e na ok
ke moo Plex e tla lula teng
feela 'maloa linako nako ke il'o
ho otla ho kena mme e fumanoa hore ho joalo
ho e beha e tsotehang
kahoo li- storage li boloka letsatsi le etsa
e super super bonolo 'me e tšoara a
liphutheloana tse ling tse peli tse hlokahalang
ke ntho e tsotehang
ha re ntse re letetse hore o tsebe seo
sena ha se nke nako e telele haholo
'Mè ona ke motlakase ha ke tsamaea
hlahisa fensetere e ' ngoe ea ho qetela le
re tlil'o kopanya ho eona le
re tla tsamaea sudo su 'me ke fumana
e qalile ka mohato o latelang ha ke ntse ke le
ke emetse joale ke tlohela nano
slash le Cie mecha e ikemetseng le ea plex
seva eo faele e seng e ntse e le teng
hobane ke halofo ea ho kenya joalo
ena ke file ea ka e khethiloeng mme ke hloka
ho o bolella hore na mochine o tla matha hokae ha u bona
hore na sebadi sa melaetsa ea mecha ea phatlalatso ke eng hona joale
beha Plex hantle ka Raspberry Pi ea
mochine o bitsoa pi so output that with
laola o le laola X hona joale
e loketse ho rona e le hore e tle e sebetse
kaha ke boetse ke hloka ho fetola
tokelo ea faele eo e le hore
re na le monyetla oa ho kena ho CH ea sona eseng
Nts'oarele empa ke folda eo
e tla ba le server ea plex media server
empa ke hloka ho leta ho fihlela ts'ebetsong ena
e entsoe hobane e ntse e eketsa tse ling
a difaele tsa ho empa ke ka fumana loketse ho kena lenyalong CH nang le tsona
- R e bolelang hore PI e pheta-pheta joalo
ke eena motho oa PI le sehlopha sa PI
hobane ke eena eo re tla be re le eena
e sebetsang joaloka server ea VAR Lib plex media server joalo
Ke letetse hore sena se qetelle pele ke
kena ho kena hobane ba ntse ba tla ba teng
lifaele tse ling tse tla tlosoa
ka hara folda eo mme re tla ba molemo
ho ea
ke boetse ke ikutloa eka ke batla ho potlaka
sena ho uena se ntse se tsamaea
ngoe le e 'ngoe e molemo ho feta ea ho qetela
ngoe empa e se mokhoa o thabisang
lula moo u shebeletse u tla ikutloa joalo
ho molemo haholo ho boot up flex PI I
netefatsa empa ho na le tse itseng
thabo e tlisoang ke ho e etsa u le mong
ha ho moo 'me u ka khona ho ikhethela
e se e se e se e se e loketse hore re itokisetse
hape ke ntse ke e-ea ka CH ka nako e khutšoanyane
re tla tsamaea pi pi e bolelang pi: pi
PI sebedisa sehlopha sa PI folda eo ka nako eo
folder ke ea
kahoo e se e loketse joale tsamaiso ea CTL e qala hape
mohala oa mecha ea plex hobane re fetohile
le mosebedisi hore re batla ho matha e le hore re tle re
hloka ho e qala hape
system CTL boemo ba plex media server le
re bona hore e sebetsa ho sebetsa hantle
Ekaba sena e ka ba 'nete a re khutleleng ho rona
web browser mme re tla gonna f5 ka
leqephe le bolelang hore le ke ke la fihleloa le
mafumahali le borra hona joale re na plex ka
Raspberry ea rona ea 3 e makatsang haholo
ho na le ho hongata ho feta ho kopanya Plex
PI comm le ho e kenya khanya
ho khanna le ho ema le ho matha empa e le
Ke re boikutlo bo joalo ba tlhōlo ba ho etsa joalo
u iketsetse hantle ho ithuta ka tsela ea hau
a ka ea lebenkeleng ebe o reka lasagne kapa
u ka etsa lasagna lapeng ha ke joalo
esita le ho bua ka robote nkhono
ke mang ea ka etsang lasagna eo bakeng sa hau le
e ne e tla ja feela joaloka nkhono
etsa e hona teng folks hore ke Plex ka
Raspberry Pi e meraro e fapaneng
litsela tsa ho e etsa DIY kapa feela kopitsa
'me u ee u hlahlobe ho feta u ka e fumana
khaba ka cat5 TV slash pie ke eona
sesebelisoa seo u se hlokang se setle le se theko e tlaase
sesepa se senyenyane sa thepa e tlileng joaloka
hore u iphumanele motlakase bakeng sa eona
karete ea SD e na le ntho e nang le
sebaka se lekaneng sa sebaka se bolela li-gigs tse 32
kapa ho tsoha le ho ea moo u leng teng
u sebedise usb ka thata e kantle
ho khanna kapa esele kapa karolo e kang
hore e le hore re boloke mecha ea hau ea litaba re teng
sheba hore na Plex e hlile e joang
e sebetsa bekeng e latelang re tla e nka
e tsoa mona 'me e u bontše kamoo u ka e sebelisang kateng
kahoo ke Plex ho Pi ea Raspberry
ho feta cat5 dot TV slash ka bosiu esele re e
re ile ra nka khefu e potlakileng haholo ha rona
khutla re tla be re na le
moputso oa ho fana ka se nepahetseng seo re leng sona
ile ka fumana mohloli oa video ena papali rona giveaway go
le kamore ea litaba
['Mino]
hona joale ke tsela e 'ngoe e kholo eo u ka e khonang
tšehetsa e bonts'ang lerato bakeng sa
mofuta oa mefuta e mehlano ea marang-rang a TV ka thekiso
mochine o motlakase o nepahetseng Jeff sekoti se hlano
TV e senya sebaka
ke lebenkele la marang-rang bakeng sa sekhahla sa geek
ho uena kapa ho baratuoa ba 'nete
bolela haholo-holo baratuoa ba hao hantle
hobane cap 5 TV e senya gearbest haholo
ntle ho pelaelo o na le tech e kholo ka ho fetisisa
limpho tseo u ka li lebellang
litheko tse tlaase
na liselefouno tseo u li behileng likoloi tsa 5 TV
sehlabelo se setle se na le litlhaka tse ngata tsa
o notlolotse liselefouno tsa selefouno tsa Android le matlapa
ho thoe'ng ka k'homphieutha
lisebelisoa tsa elektronike tse etsang tse ngata
mpho ka ho feletseng ho litebelisoa tse phahameng tsa theknoloji
ho nka lik'hamera li-headphones esita le
hoo e batlang e le hantle lihlooho tsa lihlooho tsa cat5 dot TV
U se u koahetsoe ke li- gearbest
ha e le hantle e na le Jeff e le hantle
e hlile e tšoana le superstore ho tloha moo
matšeliso a setulo sa hau ho uena
khomphuta ho ea ho ea holimo
Ha ho na tsela eo ba nang le eona kaofela
'nete e mpa feela e le sehlopha sa maemo
saame ea elektronike ho thoe'ng ka liaparo tsa liaparo
liaparo tsa banna le basali tse feshene
sebakeng sa majoe
Litheko tsa SuperDuper tse kang tsena hantle
sheba seaparo see u nahana hore ke sefe
ho senya sekoti seaparo sa letlalo
e fumaneha ka tlaase ho $ 30 hammoho ntle ho tefo
thomello kampong hlano TV labo ko labo Gear molemo ka ho fetisisa
E, hoa tsotelleha hore na ho na le mofuta ofe oa 'na moo
Ke botsa lipotso tse ling ho Jeff hona joale
hore mariha ke nakong e fetileng o fofang nako ha
ba na le litšebelisano tse ntle tsa ho bua ka copters
oh, ka molemo hantle hlahloba sena dude
ba na le ntho e 'ngoe le e' ngoe e hlahlobang li fetang 500
li- drums tse fapa - fapaneng eseng feela hore li teng
e fumanoa e ngotsoe ka hoo e ka bang 32 ho isa ho
Ke karolo ea 63 lekholong ea theko e tloaelehileng ea e ratang
Sebaka sa hau sa marang-rang ke sefe hape
re tla fumana marang-rang ho balekane ba rona
maqephe bakeng sa sehlopha leha e le sefe seo u se ratang haholo
Litšoantšo tse 5 tsa TV li ncha joaloka letsatsi le leng le le leng
mochini oa thekenoloji ea 5 TV TV ea pixel
moriti empa ha e le hantle haeba u batla ho reka
hona joale mme o batla ho ea
otlolohile ho site tsohle u na le ho se etsa
o etela sebaka sa cat5 sehlabelo sa TV se khabisoang ke gearbest
hore bonolo theknoloji 5 letheba TV labo ko labo gearbest
ee ho joalo
ho reka ho thabileng ho amoheleha ho sena ke
mofuta oa theknoloji ea 5 ea TV e monate ho ba le
uena mona hlahloba sehlopha sa hau sa marang-rang
5 lintlha tse ngata tsa TV tse ngata tsa litsela
nka karolo e kang ho hapa kopi ea
hore liphello tsa VR tse amang VR e, re
re 'nile ra ba le tlhōlisano' me re khetha
hlōla beke le beke hona joale tsela ea ho kena
tlhōlisano ke ho re tsebisa kamoo u leng kateng
shebile moo o shebang ho uena
etsa joalo ka tlhōlisano ea imeile ea imeile ho
Sehlopha sa 5 sa TV se bonolo pv se bonolo haholo
ho hlōla batho bao re ba balileng bekeng ena
eseng makholo a likete empa a 'maloa
ea likhetho tsa hau
'me bekeng ena mohlōli oa beke ena ke Sam
lokile lickin mong kako mamela x11 eng
tsela ea hau e latelang ea ho ea leboha
u motlatsi oa rona beke ena kaofela
tsena liphello tse mpe ho bapalami ba VR ke
ke tlohela ho lula sebakeng se itseng ho fofa
emisa hore a tsamaee re tla o romella
khoutu ea ho fetela ho latela hang ka morao
pontšo
ho leboha mona ke lipale
li ne li koahela beke ena sehlopheng
5 litaba tsa TV ho basebetsi ba IT
ka tšohanyetso o lahletse ka ntle lebenkeleng le thata
e nang le cache e nyane ea Bitcoin e na le
lahleheloa ke liranta tse limilione tse 100 ka lebaka la
lipatlisiso tsa blender li bile teng
e qalileng ka mor'a hore ho tlalehoe helikopta
e ile ea senyeha ha e itokisetsa ho qoba
bareki drone khampani ea Japane ke
re rera ho haha molelele ka ho fetisisa lefatšeng
mohaho oa lipapali oa mapolanka ka 2041
ho beha likarolo tse makholo a mararo le mashome a mahlano
sehopotso sa thaba ea lithaba
Ditaba tsa basebedisi ba FedEx se senoletsoe mme
Microsoft e khutlisitse Windows ea eona morao
Mosireletsi o ts'ireletse ts'ireletso ea kotsi
tšireletso ea lithulusi ho tswa ho Windows 10 ho ea ho
Li-Windows 7 le 8.1 tsena lipale
e tla holimo
u se ke ua ea kae kapa kae ha u reka
ThinkGeek gearbest gearbest ea B & H ea Photo Video eBay
kapa Amazon kapa esita le haeba u batla mahala
teko ea utloahala u tla fumana se molemo ka ho fetisisa
litšebelisano le tšehetso e bontšang hore re hlahisa
ka ho etela libaka tsa mabenkele feela
u se u ntse u atisa ho sebelisa li-link
websaeteng ketelo ea rōna sehlopha e mehlano TV
ho senya balekane ka botlalo le
lethathamo le ntseng le eketseha le ho re thusa ho theha
Litaba tse ling tse sa lefelloeng joaloka show ena ke leboha
uena bakeng sa ho reka le balekane ba rona le
kea leboha ka ho shebella
ena ke sehlopheng sa 5 sa litaba tsa TV
ho koahela lipale tse ngata tsa theknoloji ea beke
ka Linux e fokolang - Ke Sasha Rickman
mme mona lipale tse ka holimo li ne li latela
beke ena ke mosebeletsi oa IT eo ka phoso
lahlela ka ntle koloi e thata e nang le a
Cache e nyane ea Bitcoin e se e lahlehile haholo
liranta tse fetang limilione tse 100 ka lebaka la
phoso re tlalehile nomoro ena
ea lilemong tse fetileng e le hantle, empa e le Bitcoin
e tsoela pele ho hōla nako e fihlile
Khutlisetsa pale ena morao
2013 ha James Howells a ne a e-na le ba neng ba le teng
mochine o mong oa li-cryptocurrency ka khomphuteng ea hae
ho tloha ka 2009 ho rarolla bothata ba lipalo
mathata le moputso oa moputso o ile a qhaqha
sesebelisoa ka mor'a ho qhala seno ho sona
o ile a re ka mor'a hore ke khaotse ho sebetsa merafo
laptop eo ke e sebelisitseng e ne e robehile likarolo
mme re rekisa ka eBay empa ke ile ka boloka ho thata
khanna ka har'a lehae la ntlo ho e tseba
e ne e na le linotlolo tsa ka tsa Bitcoin tse ikhethang joalo
hore haeba Bitcoin e ile ea e-ba ea bohlokoa
Letsatsi le leng ke ne ke tla ba le chelete ea tšepe eo ke nang le eona
o ile a tsoela pele ho fihlela ka bo-2013 nakong ea
hlakola ka ntle koloi e thata ebe joale ua e hloka
liponto tse makholo a likete li ne li le teng
ka phoso ba lahliloe 'me ba kenngoa ka
sesebelisoa sa litšila ka kakaretso sebakeng sa heno
sebaka seo ka mor'a moo se neng se patoa sebakeng seo
koloi e thata e na le li- bitcoin tse 7500
nako eo palo eo ea Bitcoin e ne e le
e ka bang lidolara tse ka bang 700 000 empa
Bitcoin ha ea ka ea emisa moo ho ne ho se joalo
lahleheloa ke lona le tla le khanna
e ne e le liranta tse fetang limilione tse 100 tsa 119
limilione tse makholo a mahlano le a le mong
liranta tse robong le mashome a mabeli a metso e robong
o ile a botsa selemong se fetileng ha Howells a ne a e-na le
o entse likōpo tse 'maloa ho ba sebakeng seo
lekhotla ho cheka le ho boloka ho thata
ho khanna mocheng oo a sa lokelang ho ba ho oona
lumelloa ho sheba bakeng sa
letlotlo le lahlehileng leo a reng ha ke na lona
ha e le hantle o ile a leka ho batla ho thata
khanna leha ho le joalo kaha ha kea fuoa
tumello ea ho sheba ho sa tsotellehe ho ba le eona
tšehetso ea lichelete sebakeng se seng le ho kenya letsoho
lekhotla la sebaka seo ka makhetlo a 'maloa
Howells e ipitsang Bitcoin
pula-maliboho le Bitcoin lefaru muelli ka
Twitter e re o ke ke a tela
ho phenyekolla ha hae ka la 2 December 2017
tweeted setšoantšo
ea lefats'e la kajeno le nang le thepa
tlhaloso ea bittersweet Bitcoin ho boloka ho bata
li-vaults Ke hopola pale ena ke hopola
u etsa pale ena lilemo tse fetileng morao
ke utloile bohloko haholo ho monna enoa le 'na nako le nako
Bitcoin e nyoloha ka chelete ea tšepe e lula
ho nyoloha mme e ntse e nyoloha empa e le ntle
litaba ke hore o tweeted ka la 7 December
ho bonahala e le moeeng ha ho joalo
o ile a ipolaea kahoo sena ke sona
Mosa ka hodimo-le-up ha ke lumele
o emetse tumello joaloka ke ikutloa
joaloka haeba ena e ne e le 'na le ba lekholo
liranta tse limilione ke ka 'na ka kena ka hare
tlas'a sekoahelo sa lefifi le neng
u bolella pale e hape ke ka se
thusa empa nahana ka Shizue Yamaguchi
ho tla setšoantšong le ho bua le rona
mabapi le yeah ea ho hlakola kea hloekisa
ho hloekisa ntlo mokhoa oa Mary Kondo le
Nka 'na ka fosa ha ke hopola ka sena
empa ha ke lumele hore ke eena
ho e lahla e ne e le batho ba tsoang
hoarders ba kenang le joaloka o nkile tsohle
ntho ena 'me la lahlela ntho e itseng
e etsa hore ke nahane hore e ne e le mosali oa hae le 'na
ha ke tsebe hore na ke hobane ke
mosali empa ke mpa feela ke nahana hore ke mosa
ea ntho eo mosali a ka e etsang ke nahana
lumela hore ke 'nete hore na ho na le makhetlo a makae
Ke ne ke tšoana le theknoloji e joalo le e joalo
mochine ebe ke o fumana
lilemo hamorao ka tlaase ho lebokose
hobane ho na le lebokose le reng le sa lebaleheng
lintho fapakaneng rabi hantle ka
bonyane ha ba ee setsing
oops hantle hoo ke batlang ho tseba hantle hore na
joaloka joalo e ka ba hantle ha u
o ile a nka ka thata ho khanna o ne o ka beha feela
e sireletsehile mme moeta-pele oa hau o tla e boloka
e-ba hantle haeba e ne e e-na le Bitcoin ho eona
ho hlakile hore nke ke ka e tšepa
ka sebele ha ho joalo ka e, che
Ke bolela hore lintho tse ngata li ka etsahala
ho beha koloi ka har'a tokelo
ho nahanela ho latela matla a motlakase
ho sisinyeha ha batho ba bula le ho koala
raka nahanela batho ba tla 'me ba
ho lahlela lintho tse ho lona
'me o ne a e-na le liaparo tse ngata
ho qala ka hona ha a hantle hantle
hodimo-le-up ho boloka ha hae
Ho joalo
ho joalo ho joalo haeba re itokolla
cryptocurrency pele ho tsohle ee u
ke tla fumana khoele ea mantsoe kapa
ho khetholla senotlolo senotlolo sa poraefete sa bona
ke seo se neng se bolokiloe ka koloi eo e thata
Bitcoin ka boeona ha e bolokehe
hard drive
Bitcoin e ka Inthaneteng e rata
ke feela ba reng ke blockchain
e ka blockchain ena e ngata haholo
lik'homphieutha li na le Bitcoin e kenyelletsoeng
empa e le hore e fihle ho tsona
Ka hona u tlameha ho ba le senotlolo sa lekunutu
kahoo ba bona ba Bitcoin ka ntle ho moo batho
o ka bona hore ha e bonahala empa
linomoro ke 'mino oa binary ntho e' ngoe
e nang le senotlolo sa decryption leha ho le joalo kapa
le karolo ea 'na senotlolo sa hau
ke ka fihlella joalo ka chelete eo ke e ratang
ke nepile
kahoo o ne a e-na le likopi tse ngata tsa seo
ea bohlokoa kapa o ne ae hatisitse mme a beha
e le capsule ea ho kenya e le hore sena se khone
E-ba feela ho khutlisa lintho tsa hau oh
e leng hantle haholo haeba u na le
7500 Bitcoin ka nako leha e le efe
e ne e le $ 1 e mong le e mong e ka bang $ 7,500 le ka
nako eo a neng a lahlile sena ka eona
$ 700,000 Ke sa kholoe hore o rata joalo
Jessica o nahana hore o tla fumana sena
ha u ntle ho eona ha ho hantle ho sena
ho bolela hore e se e le lilemo tse ngata haholo ho patoa
the muck
ha u patoa ka har'a li-muck ba etsa eng
ba etsa lits'ebetso tsa thepa holimo
'me ba beha lik'hemik'hale le e
mefuta ea libaktheria tse jang
lintho tse patiloeng moo hantle hantle
kahoo ha e ne e le ka har'a theipi ea hau
e ka 'na eaba e se e le tlas'a eona
o lokela ho ba le eona ka holimo ho joalo e
Hona joale ke tsebo ea hore ha u sa utloela bohloko ka botsoalle
haeba o tla kopa cryptocurrency hanngoe
u nyolohela ho
halofo ea Bitcoin u lokela ho tseba
nako ea ho rata ho boloka lisebelisoa tsa hau li beha
ka lebokose la polokelo ea polokeho e hatise
e le ha mocheso oa motlakase o fihla
ho tloha ho bahlaseli ba mojaki o lokelang ho ba le bona
kopi ea pampiri ke tla re ke tšepa hore mohlankana enoa
o ntse a thabile lenyalong empa ha a sa le lenyalong
ha ho mohla a lokelang ho bua ka letsatsi la hae la pele
e le hore a ha e le tsela ea ho tsebisa
u ka 'na ka tsoa McDonald's
Hona joale ke na le pale ea hore na ke hobane'ng ha sena se etsahala
letsatsi la rona la pele ke ne ke tla be ke le motlakase le
ho u ja toropong eseng ho nkoa hantle
lipatlisiso tsa line li qalile
ka mor'a hore ho tlalehoe hore ho na le helikopta e ileng ea senyeha
ha u ntse u itokisetsa ho qoba drone ea bareki
moithuti o ne a ntse a ntse a tloaetse ho tsamaea
e leng lifate tse ka bang 50 holimo ho lifate tsa Daniel
Island South Carolina bona ka
li-quadcopter li fofela ho tsona
morupeli o ile a nka taolo empa a pata
sefate se nang le mohatla rotor router se bakang
helikopta e oela fatše
'me u finyelle ka lehlakoreng le leng drone ke
a lumela hore e ne e le DJI phantom DJI
o re ba leka ho ithuta ho eketsehileng
mabapi le ketsahalo ena 'me u eme u ikemiselitse ho
thusa batlatsi bao ba ba kentseng
hore ba fana ka beng ba bona ka thuso
etsa bonnete ba hore ba itokolla
lihlopha tsa indasteri tsa lifofane
emetseng kgolo US Lufthansa bakhanni
le balaoli ba sephethephethe ba sefofane ba na le
e neng e kile ea khothalletsa US Federal Aviation
Tsamaiso e boetse e qalile
ho etsa lipatlisiso mabapi le ho oa ho fela
litokollo tse thibelang hona joale
ho tloha ho laola bareki ba drones lengolo
khoebo e tekenetsoeng ke mekhatlo e meraro e lemosa
monyetla oa hore drone e fokotsehe
ka lifofane lifofane lifofane ke
e eketseha e ntse e eketseha hobane
ho na le li-drones tse ngata ka ntle ho hong kae le
hoa tšabeha ke tšepa hore mofofisi le ea
Seithuti se hantle hona joale ho ne ho se na
ho bolela hore ke nahana hore ke nahana joalo
ba tlameha ho ba ba lokileng le hore e tla ba
pale e kholoanyane haeba e ne e se oh
Ke 'nete hore u tseba seo u se buang
ho hang haeba ba ne ba utloisitsoe bohloko kapa ba nepahetse
ho hobe le ho feta ho tla ba litaba tse kholo empa esita le
haeba ho na le seo ke se bolelang
Ke kholisehile hore ho na le chelete e itseng
ba bohloko ha u 50 maoto a ka holim'a
treeline mme o oela empa o tshwanela ho ba hantle
ba nahana hore ba phela esita le haeba
ba hantle ba lefang bakeng sa sena ke moo
Sena ha se na tsela eo u ikutloang ka eona
ho joalo kahoo batho bana ba fatše
'me ho na le ho hlakile hore ba utloile bohloko
tsela e itseng 'me ba tlameha ho ea sekoting
ba feela lahlehileng helikopthara ka hore lintho li a
ho rekoa ka banyalani ba bang ba Bitcoin le letona e le
drone flier e hlakile ka phoso
hantle hobane ke ne ke tla etsa sena ho bolela hore ke
eseng moahloli le lekhotla ho sena empa
drone e ne e fofa ho pota re sa e bone
e-na le bothata leha e le bofe ba hore na ba haufi hakae
e ne e le empa e ne e le bafofisi ba phoso
otla sefate ke sona se ileng sa theola
helikopta e se e fumane drone eo
Haufi u tseba se etsahalang
haeba e ka ba holim'a bao rotors ba e entseng
o ne a e-ja le ho senya 'me o tseba
e ka be e le mofuta ofe oa litšila
hobe le ho feta e ne e le mpe le ho feta ke ne ke ntse ke
ho joalo ba ne ba otla sefate ka limithara tse 50
ke sona se ileng sa ba theola fatše kahoo ba ne ba le joalo
Lieta tse 20 li otla ka nako eo hantle
otla sefate ho qoba drone e neng e le
mohlomong ke tla ho 'na ka kelellong ea ka
ho tšoana le ho itšireletsa ho bona
maoto a tsela ea mokhoa oa matrix
e le hantle ba tšohile ba ile ba tšoha
ho joalo le ka inshorense e le DJ DJ I empa
morupeli oa mofofisi o ne a ka ba le eona
inshorense ea nete ho setsebi ka boeona
e le hantle e le hore ba ka koaheloa hona joale joang
u shebella tlas'a mofofane oa drone
Lehlohonolo hona joale haeba DJI e thusa
ba ka ba le data ea GPS empa ba na le
e-ba tlas'a e ngata mocheso bakeng sa tšoere ka
ho data ea GPS ho nahana hore na ba hokae
ho bonahala eka ha a sa hlola a etsa joalo kapa
ba pata taba ea hore ba teng
ho etsa joalo e le hore na ke mang ea tsebang hantle hore na o etsa eng
e re DJI e thusa drone fliers qoba a
meriana bakeng sa thuto joalo ka ha
u bona sefofane oh le ho feta
tšobotsi
ka sebele ba ke ke ba fofa drone ea hau
kena sebakeng se se nang fofa haeba u le motle
mofofane haeba u setsetsa se setle hantle
setšoantšiso ha se thibele GPS ea sona
moo le geofencing hantle
geofencing e tla emisa drone ea hao e shoele
emisa haeba u atamela ho fofa
libaka
batho ba bang ba tla emisa tšobotsi eo
ka drone ea bona eo ke sa kang ka e rata
tsoela tleloubu motsotso ee
na sefofane se seng le se seng sa khoebo se ka lekana
helikopta le sefofane li ke ke tsa ba le tsona
joaloka beacon ea mofuta o itseng o etsang
joaloka tšimo ea matla eo ke nahanang hore ke e tseba hokae
u tsamaea le uena joaloka ena ke ea ka
khopolo ea tšireletso ea tšireletso e mohlomong
hase maikutlo a matle ho sefofaneng ho ba le
fetisang hore nka theoha sefofane
ka ho le letona ke bona seo u reng e, empa
haeba e ne e le pontšo haeba e ne e le ea
seea-le-moea se phatlalatsa lipapatso tsa li-jadi tse 50
ka pele le ho potoloha hona joale le ka
Drone o ne a e-na le tšobotsi ea ho amohela seo le
E-re oh, ke se ke le haufi haholo, empa ke ntse ke le haufi
ke lintho tse tsamaeang ka holimo
ka potlako ke bapisa joaloka Star Trek kapa
Star Wars ho sa tsotellehe hore na ke hokae
Linaleli li na le tšimo ea matla e tsamaeang
ho pota Star Trek o na le mookelli ea nepahetseng
lijana le masimo a qobelloang hantle ho joalo
ken plane ha ba na seo ka theory empa
hobane feela setsi sa eona se amohelehile ho sona
nnete Sasha Ke rata ho tseba ho bua
Star Trek ke ea sebele empa ha ho joalo empa
ke saense e iqapetsoeng joaloka ntho e itseng feela
hore li-pulse li sebetsana hantle
ba ntse ba sebetsa ho eona hape
ka potlako ho feta ho khantša Drive ba sebetsang
ho eona ha e e-s'o be letho le nepahetseng ka maikutlo a ka
ke ena ke kamoo drones e kang tsela kateng
U nahana hore ee ena ke kamoo lebotho la tšimo
le ka potlako-ho feta-leseli la dilithium I
ha u tsebe hore e qalile kae-kae
khampani ea Japane e rera ho haha
mohaho o moholo ka ho fetisisa oa lehong la mapolanka oa lefatše
2041 ho marakeng tse makholo a mararo le
mashome a mahlano sehopotso tlhōrōng tomo
meru e ile ea bolela karolo ea leshome ea ba 70
pale ea lehong la 350 e ne e tla ba tšepe
e kopantsoe le hoo e ka bang lekholo le
mashome a robeli tse likete tse limithara tse dikubita tsa
sefate sa matsoalloa se lekaneng ho haha kahare
matlo a robeli a nang le lifate le
seo makhasi a sona ka mathule e ngoe le ngoe Level e
o ile a re setšoantšo sa braced se na le diagonal
diagonal tšepe vibration laola
li-braces bohareng ba makholo a mararo
le lebokose le lehong la tšepe
e ne e tla sireletsa khahlanong le tloaelo ea Tokyo
litšisinyeho tsa lefatše li ile tsa lefella litšenyehelo tsa eona
mohaho ke hoo e ka bang libilione tse likete tse makholo
yen ho feta limilione tse likete tse hlano le halofo US
liranta tse ka bang habeli litšenyehelo tsa
sebaka se tloaelehileng sa bahahi ba marang-rang se tšoanang
boholo empa Sumitomo o boletse
lebeletsoe hore litšenyehelo tla oela ka pel'a
ho phethoa ka lebaka la thekenoloji
ho phunyeletsoa sebaka sa lifofane tsa liithuti
hona joale Vancouver e ne e le ea lefatše
sehahlauli se selelele ka ho fetisisa sa mapolanka ka limithara tse 53
kahoo sena se ka bang methareng a makholo a mararo
e telele ho feta lefats'e la kajeno la
300 Tora ea 350 e ne e tla sebelisoa
Liofisi tsa mabenkele a liofisi le matlo ao ke a ratang
lintho tse ka ba tse makatsang ke uena
nahana joalo haeba ho etsahala joalo
lilemo tse ngata ho fihlela ka 2040 G ba ne ba e-na le lintho tse ngata
ea nako ea ho itokisetsa le ho boloka joaloka bona
ka mohlomong lema lifate tse
e tla sebelisoa e ka 'na ea e-ba le eona
ba khethollang ka nako eo ke tseba hantle
'me kahoo u lule u e-na le ngoananyana eo
Oa tseba hore na ho joalo joang
Braced tube structure e sireletsa a
sebopeho sa lehong ho tloha litšisinyeho tsa lefatše o
o boletse hore ho lona ho utloahala
joalokaha e le ka holong ea hare ho joalo
karolo e ka hare ea thepa e behiloe ka tsela e joalo
hore u tle u nahane ka mohaho le haeba
ho haha ​​ka likoloi tsena tsa lehong le
ntho e 'ngoe le e' ngoe 'me e hahiloe ho sheba
e ntle ha li fetoha
joaloka ena joale lintho li qala ho phunya
lintho li qala ho roba hantle e le hore u fumane
ho tšepa ha sebopeho entsoe ka tšepe tube, eo
e tšoana le sefapano sa criss se hlileng se leng teng
e tiileng haholo e ke keng ea khumama
'me le fetohe ka tsela e tšoanang
ke hore mehaho ea setso e kang
mohaho o sekareleta o ne o tla kenngoa ka mofuta oo
tikoloho haeba ho ne ho e-na le tšisinyeho ea lefatše
Ho lokile
ba bang ba ka 'na ba tšoenyehile ka hona bonnete
ke sebaka se setle haholo bakeng sa eona empa ke
tšepe le patsi hantle 'me ha ke nahane
Ke tšoenyehile sefate seo
e tsitsitseng hantle joaloka uena u bona bonnete ba phetoho
ka moea o nepahetseng 'me e, hantle
le bona ha ke tsebe hore na ke phela hokae
mokatong o ka holimo mme ha ke tsebe moo
e lokela ho ba ho pheha ho hong ka hare
ho haha ka nako ea mollo E
mofuta oa ho batla joaloka mofuta ofe oa mollo
kotsi ke ho ba le mohaho oa lepolanka
ea boholo boo bo nepahetseng ke seo
e kholo joaloka limithara tse 350 e le halofo ea eona
boholo ho se hokae ho feta halofo ea phahameng
ea CN Tower e hlanya
sena ke sa bohlokoa haholo ho sa tsuba
ho u haha ​​ho tlameha ho ema ka tšepe
ho lumela hore u hantle ke nahana hore litšisinyeho tsa lefatše
batho empa ke tla tšoanang o ile a ba bang
e etsa hore bafuputsi ba re ka Labone
li-passport tsa li-license le tse ling
litokomane tse utloahalang bakeng sa likete
Basebedisi ba FedEx ba ile ba sala ba inthaneteng
mohlomong ka lilemo ka phoso eo
o siile boitsebiso bo fumanehang ho bona
bosholu ba boitsebahatso le tse ling tse kotsi
batšoantšisi ho tsohle caram tech tshireletso Center
a re bafuputsi ba fumane tse likete tse 119
litokomane tse ngotsoeng tse bolokiloeng phatlalatsa
Amazon s3 bucket ea photo photo photo photo ID
litekanyetso li ne li tsamaisana le Amerika e phethiloeng
Mefuta ea Tšebeletso ea poso e kenyeletsang mabitso
liaterese tsa lehae le linomoro tsa fono tsa
batho ba neng ba kōpile ho ba le mangolo
a fana ka moemeli matla sa li-ID
li tsoa hohle hohle Mexico
Linaha tsa Europe Union Union Saudi
Arabia Kuwait Japan Malaysia China
Australia le ho feta data e ne e le
Julie o kopane le Bongo International a
khampani e thusitseng Amerika Leboea
barekisi le marang-rang ba rekisa inthaneteng
bareki linaheng tse ling
FedEx o fumane Bongo International in
2014 'me qetellong a fetola lebitso la lona
FedEx International FedEx e fapaneng
koala tšebeletso fetileng April ho
ho sibolloa ha li-ID tsa bareki le tse ling
boitsebiso ba botho bo bontša hore ha ho joalo
boitsebiso feela bo ne bo sa nepahale
e sireletsehile ho qala ka FedEx
ba boholong ba ile ba hlōleha ho hlakola data hang
tšebeletso e ile ea khaotsa tech kron
o ile a re tlhahisoleseling eo
e fumanehang ho tloha ka 2009 batho ba sebelisang
Bongo International kapa FedEx
Linaha tsa linaha tse fapaneng li lokela ho tsoela pele
hlokomelisa ketsahalo ketsahalo e sa ntse e
mohlala o mong oa hore na ke hobane'ng ha batho ba lokela ho etsa joalo
qoba ho fana ka boitsebiso ba botho
neng kapa neng ha ho khoneha wow sena ke beke le beke
pale ha lintho li utloa eka ke
boholo ba hona joale bo tšoana le boitsebiso boo u bo nahanang
mabapi le bosholu ba boitsebiso boo u hlokang ID
holimo ho s3 e le hantle
joaloka letheba ho web ho amohela lifaele joalo
ho totobetse hore ba khona ho kopitsa
lintlha tsena tsa makholo a likete tsa ID
ka hona e le ID le liaterese le tse ling
e hlile ke ntho e 'ngoe le e' ngoe eo ue hlokang
e be eona haeba e sa ka ea sireletsoa ho eona
qala ka ho utloahala joaloka FedEx
o ile a nka khampani hore na ke hobane'ng ha u sa khone
hloekisa joaloka ke hobane'ng ha u sa felise
ke hore e patiloe ho bona ka
ho fumana khampani eo ha ke na eona
maikutlo a kang joang u sa tsebe
ka ho fumana phaello e joalo
ho thoe'ng haeba le mona 's ea inahaneloang bakeng sa
u tla etsa'ng haeba ba sa tsebe
joaloka ba fumane khampani le
ba ne ba sa hlokomele hore ba ne ba boloka
tlaleho ena eohle e sa utloahaleng ke ne ke tla nahana
hore ba ne ba ke ke ba e hlokomela
FedEx e bonahala e le mofuta oa holimo-up-up
khampani e neng e ke ke ea etsa ntho e kang
sena ka boomo
tokelo ea tšoanang le uena ee u ne u tla ke nahana ka
ho nyatsoa ho ka ba le thuso e kenyeletsang e
Ke buisana le batho le
Ke re u nahana'ng
joalo ka ha o sitoa ho tsoela pele ho etsa sena u ke ke ua khona
se na le bekapo u ke ke ua ba le kaofela
boitsebiso ba hau bo bolokiloe ho sena bo u tsamaisang
ua tseba hore ke na le lentsoe le leholo ka hey
u hloka ho ba le ts'ireletso ea thekollo
ho network ea hau ea Windows yeah u ke ke ua khona
se ke ua hlola u sebelisa antivirus eo u ke keng ua e sebelisa
tšireletso ea bohlokoa eo u lokelang ho ba le eona
tšireletso e nepahetseng le hore na
'mamele kapa u se ke ua ba mamela
hona joale mona FedEx e kena hokae
'me na ba bone hore e ne e le moo le
na motho e mong o kile a bua ka eona 'me a re
u ke ke ua etsa sena u ke ke ua ba le eona
boitsebiso ba botho bo fumaneha mahala
bakeng sa mang kapa mang ea ka kopolang s3 phatlalatsa
karena ke bolela ho nahana ka koloi e thata
hore ke ho fihlella leha e le mang ka
lefatše ha le tsebe hore na sena ke eng le 'na
e ne e e-na le hoo e le hore ke utloe mofuta oa batho
ba lokela hore ebe o ne a se ka koloi ka thata ka
book la oh oh oh moshanyana u ntse a tšoere ka
ho Windows 7 litaba tse molemo haholo Microsoft
e khutletse morao ho eona e sireletsehileng ea Windows Defender
ts'ireletseho ts'ireletso ea tšireletso
lebokose la lithulusi ho tloha Windows 10 ho Windows 7 le
8.1 hona joale ha re shebile morao re sheba morao ho rona
pale e fetileng ke utloa bohloko hore ebe ke boletse
tšireletso ea bohlokoa hase sehlahisoa
etsoe ha kea ka ka bona sena se tla empa ke sona
e ne e le tšireletso e phethahetseng eo re e bonang hore ke
hona joale e fumaneha hantle ho lokolloa ho tla
lumella ba sebetsanang le ba baholo
version tsa tshebetso ya ho sebetsa ho fumana
tšoaetso e sebetsang le ea malware
thibelo ea ho lemoha le tlaleho ea liketsahalo
likarolo tse fanoang ke Windows 10 bakeng sa
mekhatlo ea likhoebo ho eketsa Windows 7
le 8.1 e tla ba ho bohlokoa ho lumella
o lumela ho tlisa mechine ea bona ea khale
tlas'a tsamaiso e tšoanang ea tšireletso le
lisebelisoa tsa tsamaiso tseo ba li sebelisang
Windows 10 pcs ke moo Microsoft
e lebisa tlhokomelo ea eona ka ho eketsa ATP ho
Sebaka sa Windows 7 le 8
Redmond o tšepa hore e tla kholisa sis
admin's
ho kenya mechine ho Windows
Lisebelisoa tsa ho hlahloba tšireletso tseo ba li etsang
sebelisa bakeng sa lisebelisoa tsa Windows 10 le
lik'hamphani tsa lihlahisoa tsa lihlahisoa
ho falla ka maqheku a khale ho Windows 10
Microsoft e boletse hore Windows 7 e ntse e le teng
e reretsoeng ho tlohela mosebetsi ka January 2020
sesebelisoa sa software se boetse se shebahala ho sona
eketsa tšehetso ea ATP bakeng sa bao e seng Windows
lisebelisoa ka ho saena molekane e mong
bakeng sa tšireletso ea eona e sutumetsa Sentinel 1 e tla ba
eketsa tšehetso ea ATP ho ea qetellong
sebaka sa ts'ireletso ea ts'ireletso
e rekisa Windows Mac Linux le VDI ena
e bolela hore batsamaisi ba ka emisa
Sentinel 1 ho fetisa litaelo ka ho iketsa
hammoho le matšeliso a tsamaiso ka ATP hmm
Ha ke setsebi sa bohlokoa sa Tšireletso sa I
joaloka ESET Ke rata tšireletso e nepahetseng empa
bakeng sa ba tlang ho khetha seo
o tla le khomphuta ya hao e ntle hore
ho na le ntho e 'ngoe e nyenyane haholo
ho feta se fumanehang ka bolokolohi hona joale
E, ha u le Windows 7 ke hobane'ng ha u
ho Windows 7 ke hobane'ng ha u le Windows yeah
Ke nahana hore batho ba bangata ba ntse ba le teng
tšoere holim'a nakong e fetileng ho 'nete' me ba bang
batho ba khomaretsoe ka hardware eo
ha e tšehetse Windows 10 kapa tse ling
batho ha ba batle liforomo tse holofatsang
lik'homphieutha tsa bona hantle batho ba bang ba eme
o ile a ea moo
leboha haholo ho Roy W Nash ho rona
setsi sa bashebelli bakeng sa ho ipeha
re phelele pale ea rona bekeng ena
ho shebella sehlopha-tse hlano tsa litaba tsa TV
u se ke ua lebala ho rata le ho e ngolisa
tsohle tsa tech tech ea hau ka Linux e fokolang
khethollo le bakeng sa lintho tse ngata tse sa lefelloeng li netefatse
ho hlahloba sebaka sa hau sa marang-rang ho tloha ho
sehlopha-tse hlano tsa litaba tsa TV ke Sasha
Rickman oa leboha Sasha ena ke sehlopha sa 5
thekenoloji TV le ho leboha haholo
re kopanela papaling bekeng ena ke sheba
pele ho bona bekeng e tlang ha re nka
Plex Media Server ena mme e bonts'a hore na
ho kenya video e itseng ea hau
lifaele le 'mino le uena
e leng mokhoa oo re o hahileng joale
Pi Pierberry e tharo e lebelletse
ke u bone bekeng e hlahlamang
hlokomela hore ha e le hantle ke rata motho e mong le e mong
Haeba u na le Molly ke ikutloa ke le mobe
ho lula ho le bobe qetellong ea
pontšo
['Mino]